[Ningzheng-Halle]
Eure Majestät.
Das Kaiserliche Krankenhaus hat alles versucht
konnte aber
die Quelle des Giftes nicht finden.
Wir konnten lediglich
einen Duft von altem Holz wahrnehmen
in dem Blut, das Seine Majestät ausgehustet hat.
Uraltes Holz?
Ich weiß, dass es dir etwas ausmacht
Ich habe einen Streit mit Seiner Majestät.
Ich habe einen Experten beauftragt
um diese Holzkiste herzustellen.
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung
für das, was vorhin passiert ist.
Schenken Sie es ihm als Bürstenhalter.
Wie konnte das sein?
Yin Cong...
[Leuchtkraft hinter dem Palast]
[Ningzheng-Halle]
Also
in dieser Nacht im Xuanji-Pavillon,
Es war auch das Justizbüro,
das Signale zum Einbruch gab.
Es schien, als würden sie
die verstorbene Kaiserin beschützen,
aber tatsächlich umringten sie sie.
Und als du deine Truppen
in den Xuanji-Pavillon führtest,
es schien ein Putsch zu sein,
aber in Wahrheit retteten Sie
die verstorbene Kaiserin,
nicht wahr?
Ich wusste, dass Sie das Gesamtbild verstehen würden .
In dieser Nacht erhielt ich einen geheimen Befehl
der verstorbenen Kaiserin,
und befahl mir, meine Truppen
zu einem Treffen zum Xuanji-Pavillon zu bringen.
Wenn es nur ein Treffen wäre,
warum sollte ich Truppen mitbringen müssen?
Ich spürte, dass etwas ganz und gar nicht stimmte.
Als ich am Xuanji-Pavillon ankam,
entdeckte ich
die Adelsfamilien versuchten einen Putsch.
[Karte der neun Staaten]
Die verstorbene Kaiserin war im Xuanji-Pavillon gefangen .
Die Familie Qin hatte sich mit den
Familien Xi und Wang verbündet, um eine Petition einzureichen.
[Anstand, Gerechtigkeit, Integrität, Ehre –
Wahre Tugend verdient Respekt]
und zwang die verstorbene Kaiserin
zur vorzeitigen Abdankung.
[Nachkommen der Yin-Familie teilen die Welt
mit den vier Adelsfamilien]
Wenn sie erfolgreich waren,
Dacang würde unweigerlich
in die Hände von Verrätern fallen.
[Dacang]
Die verstorbene Kaiserin,
die spürte, dass ihre Tage gezählt waren,
wusste, dass sie die Verschwörung der Adelsfamilien schnell vereiteln musste .
Also
sie und ich haben uns ausgedacht
den Palastputsch gemeinsam.
Für die Adelsfamilien,
es bedeutete lediglich,
eine Marionette durch eine andere zu ersetzen.
Oberflächlich betrachtet,
Wir scheinen immer noch
von den Adelsfamilien kontrolliert zu werden,
aber es würde uns mehr Zeit verschaffen
und planen Sie Schritt für Schritt.
Changyan.
Warten Sie, bis sich der Staub gelegt hat,
[Im 29. Jahr von Jianing
verschworen sich die drei Familien Qin, Wang und Xi,]
[fängt mich im Xuanji-Pavillon ein und
zwingt mich, Prinz Qi abzudanken.]
dann enthülle die Wahrheit
[Da ich Dacangs Krise spüre,
vertraue ich hiermit heimlich Prinz Ji, Yin Changyan, an]
[den Putsch als Vorwand
zur Erhaltung des Staates nutzen.]
zur Welt.
Mutter.
Ich ließ dich seit deiner Kindheit dein wahres Ich verbergen ,
vorgeben, mit den Adelsfamilien befreundet zu sein
und ihre politischen Ansichten zu unterstützen
um ihr Vertrauen zu gewinnen.
Indem wir jetzt einen Putsch inszenieren, um den Thron zu besteigen,
Sie spielen ihnen direkt in die Hände.
Leyu
kümmert sich zutiefst um den Staat,
und die Familie Su ist der Krone treu ergeben.
Sie können Ihnen dabei helfen,
das große Ziel zu erreichen.
Du musst Leyu als deine Gemahlin nehmen
um die militärische Macht der Familie Su zu sichern,
um
den Einfluss der Adelsfamilien schrittweise zu verringern
und neue Richtlinien umsetzen.
Verstehst du?
Aber Leyus Temperament ...
Daher,
du musst es vor allen geheim halten,
einschließlich Leyu.
Nur wenn Su Leyu sich dir widersetzt,
bricht sogar mit dir,
kannst du die Adelsfamilien täuschen
und verschaffen Sie sich mehr Zeit.
Ich weiß
Sie und Leyu haben eine tiefe Bindung.
Du musst es unerträglich finden
um es vor ihr zu verbergen
und sie leiden sehen.
Aber die Menschen stehen an erster Stelle,
der Staat zweitens,
und der Herrscher zuletzt.
Ein Kaiser sein
bedeutet, ein Leben in Einsamkeit zu ertragen.
Zieh dein Schwert.
Zeichne es!
Mutter...
Ich würde lieber sterben
als ein Sohn zu werden, der seine Mutter tötet.
[Xuanji-Pavillon]
Mutter!
Die verstorbene Kaiserin opferte sich
für den Staat.
Und Eure Majestät, Ihr habt Demütigungen ertragen
um dein Schicksal zu erfüllen.
Ich kann nur bedauern, dass du geschluckt hast
all dieser Schmerz
allein, Changyan,
und du hast
allein die ganze Schuld und Ungerechtigkeit.
Es ist in Ordnung.
Leyu.
Ich habe es schon einmal gesagt:
in diesem Leben reicht es,
nur eine Person zu haben, die mich wirklich versteht.
Und du,
als ich nicht über mein Leiden sprechen konnte,
Du standest immer noch an meiner Seite,
an mich glauben
und mir zu helfen.
Das ist mein größtes Glück.
Helfen Sie mir zum Schreibtisch.
[Stetig wachsende Ausstrahlung]
Die Bürste.
Nachdem ich gestorben bin,
Prinz Yin Jingzhou
wird den Thron besteigen.
Kaiserin Su Leyu soll geehrt werden
als Kaiserinwitwe.
Militär- und Staatsangelegenheiten
alles wird ihrem Urteil unterliegen.
Lu Jiuzhang,
Su Wencheng,
Feng Linyu,
und Yue Menglin
sollen als Regenten dienen,
Unterstützung des neuen Kaisers bei der Regierungsführung.
Leyu.
Warten Sie, bis sich alles beruhigt hat
bevor dieser imperiale Wille offenbart wird.
Du hast mir versprochen –
trauere nicht.
Vergiss mich,
und vergessen Sie Yin Changyan.
Sie müssen sich nur daran erinnern ...
Erinnere dich an Jingzhou,
und erinnern Sie sich an den Staat Dacang.
Warum sind nicht
die gepaarten Laternen leuchten?
Ich werde sie jetzt anzünden.
Warten Sie einfach einen Moment.
Warte auf mich.
Changyan, warte einen Moment auf mich.
Warte einen Moment auf mich.
Einen Augenblick.
Leyu.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich wünschte, wir könnten
ein ganz normales Paar sein.
Unter dem Licht gepaarter Laternen,
wir werden wieder vereint sein.
Warte auf mich.
Einen Augenblick.
Leyu.
Du bist wie mein Klatschmohn.
Dein Gift kann Feinde abwehren
und beschütze mich.
Dieses rote Outfit tragen
wird uns Glück bringen.
Diesen roten Faden befestigen
wird dazu beitragen, unsere Herzen zu vereinen.
[Stetig wachsende Ausstrahlung]
Eure Majestät...
Ich, Yin Cong, bitte um eine Audienz
bei Eurer Majestät.
Betreten verboten!
Aussteigen!
So sind Sie und ich also doch dazu gekommen.
Ich kann nur mir selbst die Schuld dafür geben, dass ich blind bin.
Von nun an
ist unsere Bindung völlig zerbrochen,
und wir sind so gegensätzlich wie Feuer und Wasser.
Aber lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Yin Cong.
Solange ich, Su Leyu, noch lebe,
unser Staat
bleibt so wie es ist!
Vor Jahren ist es uns nicht gelungen, Yin Changyan
an der Machtergreifung zu hindern.
Heute,
du kannst es immer noch nicht stoppen.
Übergib den Prinzen,
und ich werde dein Leben verschonen.
Qin Qiu stiftet bereits
in allen Provinzen zu Militäraufständen an.
Sogar mit den Truppen Ihrer Familie Su,
es wird immer noch so sein, als würde eine Gottesanbeterin
versuchen, einen Streitwagen anzuhalten.
Schauen Sie sich das genau an.
Prinz Ji, Yin Changyan,
bereitwillig Schande ertragen
und inszenierte mit mir einen Palastputsch
um den Thron zu schützen.
Deshalb schreibe ich hiermit dieses Dekret
um seinen Namen reinzuwaschen.
Das ist...
Ich hoffe, dass zukünftige Generationen
seine wahren Absichten verstehen werden.
Unmöglich.
Das ist unmöglich.
Sie sollten mit
der Handschrift der verstorbenen Kaiserin sehr vertraut sein.
All diese Jahre, Seine Majestät
hatte
die Wünsche der verstorbenen Kaiserin erfüllt.
Du und Qin Qiu habt
Ärger gemacht,
gemeinsam verschwören
und Dacang ins Chaos stürzen!
Du warst es,
der die verstorbene Kaiserin verriet,
verriet Dacang,
und Seine Majestät verraten!
Das ist unmöglich!
Sie haben sogar sich selbst verraten.
Das kann absolut nicht sein.
Du bist...
Mit dieser Verzögerungstaktik versuchen Sie, mich zu täuschen .
Also war ich es wirklich
der ihn mit meinen eigenen Händen getötet hat.
Yin Cong, erzähl es mir.
War die Vergiftung Seiner Majestät
im Zusammenhang mit Ihrem Bürstenhalter?
Ja.
Aber warum bin ich unverletzt?
Warum gerade er?
Warum?
Die Wirkung entfaltete sich nur, wenn es zusammen mit
dem schwarzen Tee eingenommen wurde, den Seine Majestät trank.
Wie grausam du bist.
Ich habe deine Feindseligkeit toleriert
und die ganze Zeit Vorurteile gegen Seine Majestät
.
Habe ich mir das durch meine Toleranz verdient?
Yin Cong.
Heute ist unsere Freundschaft
endet hier.
Yin Changyan ist wirklich tot.
Verhaftet die sündige Frau Su
und finde den Prinzen!
Ja!
Großlehrer, wir haben
den gesamten Palast durchsucht
aber vom Prinzen fand er keine Spur.
Es scheint, als wäre das Kind weggeschickt worden.
Doch mit Prinz Qi in meinen Händen,
dieses Kind stellt keine Bedrohung mehr dar.
Geben Sie meine Befehle weiter.
Kaiserin Su vergiftete Seine Majestät
und plante, den Thron an sich zu reißen.
Sie wurde verhaftet.
Werft sie sofort ins kaiserliche Gefängnis
um auf weitere Befehle zu warten!
Ja!
Bewegen.
Die große Sache ist abgeschlossen.
Dieses Reich wird bald ganz
in meinen Händen liegen.
[Justizbüro]
Ich habe gehört, Eure Majestät sind gut im Go.
Darf ich die Ehre haben,
das eine oder andere von Ihnen zu lernen?
Die Kunst des Go
erfordert eine sorgfältige Planung
und Kontrolle des gesamten Vorstands.
Wenn es um Rücksichtslosigkeit und Intrigen geht ,
Ich, Leyu, verblasse im Vergleich.
Ihre Strategie hat Sie verlassen
mit deinem toten Bruder,
Seine Majestät ist fort,
und Sie selbst werden eingesperrt.
In diesem Go-Spiel
Eure Majestät haben kläglich verloren.
Großer Lehrer,
das Spiel ist noch nicht vorbei.
Wie können Sie so sicher sein?
Yin Cong kann dich nicht retten,
und Yin Zhiyi auch nicht.
Was liegt jetzt vor Ihnen
ist ein verlorenes Spiel.
Ich bin anders als Sie, Großlehrer.
Sie sind im Spiel,
aber selbst nur eine Schachfigur.
Doch Sie versuchen töricht,
andere als Schachfiguren zu benutzen.
Doch Menschen und Bauern
sind grundsätzlich verschieden.
Derjenige, der spielt
muss wissen, wie man jedes davon sinnvoll einsetzt.
Doch Menschen sind keine Schachfiguren.
Wie könnten sie mit
einem einfachen Go-Spiel verglichen werden?
Wenn Sie andere immer wie Schachfiguren behandeln,
einmal,
Sie werden feststellen, dass Sie
in Ihrem eigenen tödlichen Spiel gefangen sind.
Am Ende,
die Bauern werden sich gegen dich wenden,
und du wirst alles verlieren.
Gut gesagt.
Sehr gut.
Dann werde ich sehen
welche Strategie Eure Majestät verfolgt.
Montag.
Ich schätze Talent.
Ein weiser Mann sollte wissen,
wann er sich dem Wind beugen muss.
Ich, Lu Jiuzhang, bin alt,
und meine Beine sind schwach.
Angesichts von Verrätern und Rebellen,
Ich kann nicht knien.
Töte mich, wenn du willst.
Ich bin deiner Gnade ausgeliefert.
Weitere Worte sind nicht nötig!
Qin Qiu, du Verräter!
Mögest du in der Hölle schmoren!
Verrotte in der Hölle!
Sobald ich heute mit dieser verräterischen Frau fertig bin ,
Ich werde euch Verräter
zum Hinrichtungsplatz schleifen lassen.
Bringen Sie diese verräterische Frau her!
Eure Majestät.
Su Leyu.
Du bist unermesslich kühn,
Machtpläne schmieden,
den Thron an sich reißen wollen,
und Seine Majestät zu Tode vergiften!
Geben Sie Ihre Schuld zu?
Wer seinen Hund schlagen will
wird seinen Stock leicht finden.
Sie geben es also nicht zu?
Sie waren allein mit Seiner Majestät
in der Ningzheng-Halle,
und als wir zu seiner Rettung kamen,
Seine Majestät wurde bereits vergiftet.
Wenn nicht Sie, wer könnte es dann sein?
Für seine Rettung?
Sie haben eindeutig einen Putsch inszeniert.
Die Wahrheit ist wie
ein flackerndes Kerzenlicht.
Wer kann es wirklich klar erkennen?
Das Urteil ist endgültig.
Ich, Qin Qiu,
Eure Hoheit,
Prinz Qi, bitte ich respektvoll,
dem Willen des Himmels folgen
und den Thron besteigen.
Folge dem Willen des Himmels
und besteige den Thron!
Eure Hoheit.
Seine Majestät ist verstorben.
Seit der Antike
gelingt es dem jüngeren Bruder
wenn der Älteste stirbt.
Dies ist das alte Gesetz und Ritual.
Ich hoffe, Eure Hoheit
wird dem Willen des Himmels folgen
und besteige den Thron, Prinz Qi.
Ihre Majestät sagt immer,
dein Herz sei rein,
unbefleckt von weltlichen Dingen.
Wenn Eure Hoheit
sich selbst treu bleiben kann,
es gibt vielleicht noch Hoffnung.
Ich glaube, Eure Hoheit
kann Recht von Unrecht unterscheiden
und durch die Wolken zur Wahrheit sehen.
Qin Qiu.
Als Minister von Dacang
anstatt für das Wohl
unseres Staates und der Menschen zu arbeiten,
Sie haben Verrat begangen.
Vor drei Jahren im Xuanji-Pavillon,
Sie haben versucht,
die verstorbene Kaiserin zur Abdankung zu zwingen.
Und jetzt planen Sie erneut einen Verrat.
Du hast wirklich jedes Gewissen verloren!
-Das ist also die Wahrheit.
-Also war er es.
Ich hätte ihn nie verdächtigt.
Qin Qiu!
Du Verräter!
Gestehen Sie Ihre Verbrechen
und unterwerfen Sie sich jetzt der Justiz!
Sie haben
jegliche menschliche Anständigkeit völlig aufgegeben!
Eure Hoheit.
Diese wilden Anschuldigungen von dir,
Ich verstehe einfach keinen von ihnen.
Als edler Prinz,
wie konnte ich von einem Verräter als Geisel gehalten werden?
Ich, Yin Zhiyi,
wird sich niemals unterwerfen, nicht einmal bis zum Tod!
„Niemals unterwerfen, nicht einmal bis zum Tod?“
Können Sie nicht erkennen, in welcher Situation wir uns befinden?
Geh sterben!
Achtung!
Qin Qiu!
Leyu!
Niemand bewegt sich!
Su Leyu.
Heute werde ich dich
auf der Stelle zum Bluten bringen!
Bericht!
Marquis Jingyuan, Su Wencheng,
hat Truppen gebracht
und umzingelten den Palast!
Lebt Su Wencheng noch?
Seine Majestät und ich
hatten Ihre Verschwörung schon lange durchschaut
und schickte heimlich Leute
, um meinen Bruder in die Stadt zu eskortieren.
Als Prinz Qi plötzlich
nach Zhongdu zurückkehrte,
Ich vermutete
dass Sie, Großlehrer,
etwas planen müssen,
also versammelte ich heimlich die kaiserlichen Wachen
und schickte Ihnen die falsche Nachricht
vom Tod meines Bruders
als Vorbereitung für heute.
Was für eine clevere Strategie,
eine Ablenkung schaffen,
während der eigentliche Plan ausgeführt wird.
Großer Lehrer,
in diesem Go-Spiel jetzt,
wer hält
die gewinnende Hand?
Jetzt, da ich dich, Su Leyu, in meiner Gewalt habe,
selbst mit Tausenden von Soldaten
unter seinem Kommando,
Su Wencheng würde es nicht wagen,
einen vorschnellen Schritt zu machen.
Es gibt eine Regel unserer Familie Su:
Retten Sie niemals Geiseln.
Ich glaube nicht, dass
Su Wencheng einfach zusehen wird, wie Sie sterben.
Alle, hört auf meine Befehle!
Nehmen Sie Su Leyu
und verteidige die Palasttore um jeden Preis!
Ja!
Wie erwartet, weibliches Mitgefühl
ist für wichtige Aufgaben ungeeignet!
Qin Qiu.
Ich habe Ihnen mein ganzes Leben lang gedient.
Aber heute
weigere ich mich, weiterhin Ihr Komplize zu sein!
Leyu.
Was ich Ihnen schulde,
was ich der verstorbenen Kaiserin schulde,
und was ich Seiner Majestät schulde,
Ich werde heute alles zurückzahlen.
Yin Cong!
Töte sie!
Wirf diesen Verräter
ins Todesgefängnis,
und ihn durch langsames Aufschneiden hinrichten!
Der Himmel will meinen Tod.
Der Himmel will meinen Tod!
Yin Cong.
Yin Cong!
Leyu.
Es tut mir Leid.
Nächsten Frühling,
Nehmen wir unsere besten Pfeil und Bogen.
Lasst uns...
Yin Cong...
Galopp...
Galoppieren Sie frei.
Yin Cong!
[Sansheng-Tempel]
Alle Dinge auf dieser Welt sind vorherbestimmt.
Prüfungen der Liebe und des Hasses sind bloße
Illusionen in diesem flüchtigen Leben,
Öffnen Sie also Ihr Herz
und folgen Sie dem natürlichen Weg.
Nur dann werden Sie inneren Frieden finden.
Das Universum ist riesig.
Die Gläubigen werden
darin sicher ihren Platz finden.
[Im Gedenken an den Hohen Ahnenkaiser
Yin Changlin]
[In Erinnerung an Kaiser Hongxiaojing
aus der Deyou-Dynastie, Yin Changyan]
Changyan.
Der Aufruhr ist vorbei,
und das Gericht ist jetzt stabil.
Was diese Tortur betrifft,
wir haben es endlich geschafft.
[In Erinnerung an Kaiser Hongxiaojing
aus der Deyou-Dynastie, Yin Changyan]
Jingzhou.
Dein Vater
war ein weiser Herrscher
, der ein goldenes Zeitalter einläutete.
[Im Gedenken an den Hohen Ahnenkaiser
Yin Changlin]
[In Erinnerung an Kaiser Hongxiaojing
aus der Deyou-Dynastie, Yin Changyan]
Changyan.
Ich werde Jingzhou sicherlich großziehen
ein Herrscher zu werden
, der sich um alles unter dem Himmel kümmert,
achtet die Würdigen
und schätzt seine Untertanen,
um unseren gemeinsamen Wunsch zu erfüllen
, eine Ära des Wohlstands zu schaffen.
[In Erinnerung an Kaiser Hongxiaojing
aus der Deyou-Dynastie, Yin Changyan]
Weißt du was?
Ich vermisse dich.
Von heute an
Es wird eine neue Richtlinie eingeführt:
Kinder aus einfachen Familien,
unabhängig vom Geschlecht,
kann eine Ausbildung absolvieren
und die kaiserlichen Prüfungen ablegen
als Regierungsbeamte zu dienen.
Wie Ihr befehlt, Eure Majestät.
Sehr geehrte Minister,
sobald der neue Kaiser volljährig ist,
Ich werde
gib ihm die Macht zurück.
Von nun an,
die Menschen von Dacang
und das Schicksal unseres Staates
liegt in Ihren fähigen Händen.
Wir Minister werden keine Mühe scheuen
um die neuen Richtlinien zu unterstützen,
widmen wir uns Dacang,
und die Stabilität des Staates zu sichern.
Mutter.
Hier stehen,
wird uns irgendein Minister sehen, wenn er aufschaut?
Sohn.
Denken Sie daran.
Die meisten Beamten dieser Welt
nur nach unten schauen, wenn sie gehen,
schaue nie nach oben.
Aber der Weg eines Herrschers
ist es, denen
, die es wagen, in den Himmel zu blicken,
eine größere Welt, in der man gedeihen kann.
[Taiji-Palast]